# Танки
___

### Умови
- Гра повинна являти собою карту з клітинок (2х2 або 3х3 символи), на якій переміщуються та атакують один одного танки, 
як у класичній грі. 
- Клітинки карти можуть бути непрохідними, можуть бути знищуваними, 
можуть мати різні ступені знищення. 
- У грі танки повинні взаємодіяти. Колізії танків і снарядів потрібно робити по клітинках: танк знаходиться в одній клітинці та миттєво переходить з однієї клітинки в іншу із затримкою перед наступним переходом.

#### У грі мають виконуватися такі умови:
- Танк гравця повинен керуватися за допомогою введення з клавіатури (рухатися на стрілки, стріляти на Enter/Space або будь-яку зручну для тебе клавішу).
- Танки противника повинні випадково рухатися по карті й намагатися стріляти у гравця, якщо він прямо на їхньому шляху.
- Знищив усіх — переміг/перейшов на наступний рівень.

#### Присутні два типи стін:
- Звичайні — через них не можна ні проїхати, ні простріляти, але вони знищуються після певної кількості влучень.
- Водяні — через них неможливо проїхати, але крізь них пролітають кулі.
- Присутні рівні, тобто карти змінюються із наявних, і на кожному новому рівні збільшується кількість противників.

#### Рівні складності виконання підсумкової роботи:
- Рівень 1: Помісти карту в якусь змінну (захардкодь) і використовуй напряму.
- Рівень 2: Помісти карту у файл і завантажуй карти для рівнів із файлової системи за допомогою System.IO.
- Рівень 3: Напиши генератор карт.


#### Умови оцінювання:
- Гра запускається та грається, дотримані всі умови, описані вище.
- Код організований і структурований, як і файли скриптів проєкту.
- Дотримані принципи DRY, KISS, YAGNI.
- Використовуються інкапсуляція та наслідування.